국민적 아이돌 AKB48
높은 경쟁률의 오디션을 통과하고
AKB에 들어오기 전부터 귀엽다고
지역에서도 평판을 받았을 맴버들이지만
남자가 만든 인기랭킹에서 제가 2위고
지금부터 와주는 애가 1위
놀랍게도, 국민적 아이돌 AKB보다
인기있었던 친구가 있다고 한다
그래서 이번에 AKB보다 인기있었던
친구가 지금 무엇을 하고 있는가를
철저조사
TV 첫 등장
과연 그 모습은?
맴버 가입 전의 비밀 에피소드도
여러분은 국민적 아이돌인
AKB48이기 때문에
인기있었던 것은 당연하다고
저는 생각합니다
오구리 짱
오구리짱도 귀엽지
- 저는 전혀 아니었는데(인기 없었는데)
- 그래?
중1때 이 팀8에 들어와서
AKB가 이 중학교에 들어왔다는 것만
약간 술렁였다는 정도로
긴장되서 말 걸기 힘들지 않아?
모두 그건..
덧붙여, 오구리짱의 그 때의 사진이
좀 있는 것 같은데 봐 보죠
이쪽
엄청나게 귀엽잖아
AKB 들어오기 전의
엄청나게 귀엽잖아. 이거
'얼굴 전혀 달라. 성형한 거 아닌가'에서
자주 나오는 패턴이지 않습니까?
넘어서 오는. 귀엽다+귀엽다 같은
미소녀에 미소녀예요
AKB 가입 전부터 귀여웠던 맴버들
그런 그녀들보다 인기있었던
친구라는 것은?
먼저, 인기있었던 친구를 소개시켜
주는 것은 팀B 나카니시 치요리
지금은 버라이어티 담당으로서
몸을 던지는 나카니시이지만
2011년 높은 경쟁률의 오디션을
뚫고
총선거 4위인 미야와키와 동기.
HKT 1기생으로서 가입했던 당시는
가창력도 높고 선발에도 뽑혀
기대되어
또한, 주변을 밝게 하는 그 캐릭터는
맴버로부터도 대인기
그런 사랑받는 캐릭터 나카니시보다
인기있었던 그 친구라는 것은?
- 언제적 동급생?
- 중학생
이름은?
자이츠 미나미라고 하는 이름부터
게다가 직업이
'THE 미인밖에 할 수 없을거야' 라고
하는 그 직업을 하고 있습니다
※기대 大!
모델이라든가?
미인 아니면 할 수 없는 직업을 가진
나카니시보다 인기있었던
미나미 상과의 만남을 위해
찾아 온 곳은
미녀가 많은 것으로 유명한
후쿠오카 현
나왔다! 후쿠오카는 정말로
미인이 많아
- 정말 귀여워
- 정말로 거리 걷고 있으면 (많이 보여)
거기는 나카니시의 친구라고는
생각할 수 없는 청초한 여성의 모습이
AKB의 나카니시 치요리 상보다
인기있었던 미나미 상입니까?
그렇습니다
자기 입으로 '그렇습니다' 라고 하는 건
좀 아니라고 생각하지만
그렇다. 이 절제된 패션의 그녀가
중학교 때 나카니시보다 인기있었던
자이츠 미나미 상
역시 귀엽네요
천만에요
그 웃는 느낌이 엄청 귀엽네요
반짝반짝 빛나는 아우라가 엄청나네요
- 있습니까? 반짝반짝 빛나는 아우라
- 네
그런 반짝반짝 빛나는 여성인
미나미 상이 향한 일터가
놀랍게도, 후쿠오카의 TV방송국
혹시
혹시 TV 관계자 일까?
협의를 마치고 향한 곳은
왜인지 육교
대체 여기서 무엇을 하게 되는 걸까?
혹시. 뭔가 앞을 보고 있어
말 해!
KBC 앞의 상공은 온통 두꺼운
구름에 가려져 있어 좀 어둡네요
그렇다. 실은 그녀. 후쿠오카를
중심으로 활약하는 날씨 언니
매주 월요일부터 목요일, 낮시간 대의
방송의 날씨 코너를 담당하고 있다
육교에 가끔 팬이 오거나 합니다
요전에는 대량의 초콜렛을 받았습니다
엄청 인기있잖아
그런, 확실히 나카니시보다 인기있던
날씨언니인 미나미 상이
드디어 스튜디오에 등장
이런 느낌 대단해
- 가리고 있어
- 걷어 올려
귀여워
귀여워~~
귀여워~
그래서
나카니시의 친구인 자이츠 미나미 상입니다
귀여워
비켜! 넌!
※방해자 취급
귀여워
아이돌과 날씨 언니
같은 예능계에서 활약하는 둘은
중학교의 동급생
이렇게 귀여운 애 올 줄은
생각 못했네
미나미 상, 인기있었죠?
전혀 그렇지 않습니다
정말로 인기있었어
실제로 인기있었던 것은 제가 아니고
치요리예요
(난 말하고 싶지 않은데)
말해지고 있어. 절대
정말로
기뻐하는 것 같잖아.
겨우 증언자 나왔다!
미나미 상이 말하길, 실은 중학교 때
인기있었던 것은 나카니시였다고 한다
인기있었어? 고백 마구 받고
7명으로부터 고백받았다는 것도
들었고
7명으로부터? 무슨 말? 중학교 시절에
7명이라는 것? 어떻게 돼?
초등학교 때에도..뭔가. 아마. 근데
모르겠어요. 정말인가 어떤가 모르겠지만
남자애에게서 "아이 러브 유"라는 거
알고 있어?" 라고 들은 적 있어요
잠깐만. 그걸 한번 말을 꺼낸다면
나머지도 이상해져(신빙성이 떨어져)
- 아직 있으니까
- 아직 있어?
'아이 러브 유?" 라고 했어요. 그랬더니
"아니야, 고백이야"
나카니시 인기 에피소드
고백의 단어는 '아이 러브 유'
정말! 정말!
미나미 상은 지금 AKB로서 활동하는
나카니시에게 어떤 생각이 있다고 한다
나카니시가 먼저 HKT에 들어오지
않았습니까?
그 때 놀라움은 없었습니까?
전혀요. 귀엽고, 당연하구나 라고
미나미 상, 저 애라면 금방 센터가
될 수 있는 정도라고 생각한 셈?
선발 들어갈 수 있다고 생각합니다
이거 봐주세요. 예를 들어 오구리 짱
오구리 짱에 비교한다면 오구리 짱
쪽이 귀엽지 않아?
그렇네요. 하지만 치요리 쪽이
색기가 있으니까
색기는 오구리보다 나카니시가 위
기뻐
무카이치에 비교한다면 역시..
근데 역시 토크력이라는 무기가
있기 때문에
나카니시의 무기는 토크력
하지만 코지마 쪽은. 코지마에
비교한다면 역시 지거나 하지 않아?
하지만 그만큼 치요리는 순수
일절, 얼굴은 칭찬하지 않네요
나카니시의 내면은 완벽!
미나미 상은 말이죠, '날씨예보언니'로
뽑혔을 때
나카니시로부터 축하메일이 와서
언젠가 공연할 수 있으면 좋겠다고
둘이서 말했다고 하고. 이번에 그게
실현되었기 때문에
미나미 상, 마지막에 나카니시에의
메시지 좀 주실 수 있겠습니까?
약간. 날씨예보풍으로
됩니까?
귀엽고 재밌는 나카니시 치요리의
향후는 구름이 하나도 없고 맑은 하늘이겠죠
이상, 자이츠 미나미였습니다
멋져. 나카니시 상, 어떻습니까?
들어보고
마음은 맑음입니다. 감사합니다
AKB 나카니시보다 인기있었던 친구는
나카니시의 재능을 누구보다도
인정해주고 있는 최고의 친구였다
이어서, 인기있었던 친구를
소개해 주는 것은
팀4 무라야마 유이리
아역 출신인 그녀는 AKB 13기생으로
가입 후
많을 때는 연간 190개 이상의
공연에 출연해
4년 연속 극장출연횟수 1위를 기록
그 결과, 극장의 여신이라고
불리게 되었다
팬의 마음을 울려, 악수회는
언제나 초 긴 줄
그리고 데뷔 후 약 6년 만에
처음으로 싱글의 선발로도 발탁
맴버나 팬으로부터 사랑받는 타고난
아이돌 무라야마보다 인기있었던 친구는?
루미 짱이라고 하는데 유치원 때부터
엄청 친하고
저도 엄청 친한 친구라고
생각하고 있는데
남자가 만든 인기랭킹에서 제가 2위로
지금부터 오는 와주는 애가 1위의 애
남자의 인기 랭킹 1위인 루미 상과의
만남을 위해 찾아온 곳은
이케부쿠로
AKB의 무라야마 상보다 인기있었던
루미 상입니까?
네
학창시절의 교복을 차려입고
성장한 모습이 보이는 그녀가
중학교 때, 무라야마보다 인기있었던
루미 상
- 루미 상은 꽤 인기있었죠?
- 보통
거리에서 말 걸어진다든가
하지 않아요?
가끔 있습니다
어떤 느낌으로 말 걸어집니까?
연락처 가르쳐 주세요 같은
그거 들으면 어떻게 합니까?
가르쳐주고 금방 차단합니다
그런 루미 상이 다니는 학교는?
실은
요리사 전문학교
과자 만들기를 좋아했던 게 계기로
요리사 전문학교에 입학
- 장래는 파티시에를 목표로 합니까?
- 네일리스트가 되고 싶습니다
약간 천연스러운 전문학생
무라야마보다 인기있었던 친구가
이후, 스튜디오에
좋아 귀여워
자연 미인
자, 그러면 무라야마의 친구가
루미 상입니다
좋아 좋아
역시, 무라야마는 남자가
루미 짱의 이야기 하는 거 들었어?
들었어요. 중학교 졸업하기까지
휴대전화도 갖고 있지 않아서
루미의 연락처를 가르쳐 달라고 하면
'미안, 휴대전화 안 갖고 다녀' 라는
대답을 몇 십번이나 했습니다
지금은 휴대전화를 들고 있으면
금방 차단하고
확실히
유치원 무렵부터 이제 15년 이상
친구하고 있는 둘
그러나, 어떤 문제가
무라야마의 초등학교 때
어떤 아이였습니까?
발이 빠르고, 엄청 활기찬 애였습니다
활발
반에서 별명 붙는다든가
어떠한 (별명)
잊었어?
반에서도 '분위기메이커' 라든가
어떤 느낌?
정말 친구인가?
※위장 친구?
이야기 그다지 나오고 있지 않기
때문에
- 긴장하고 있어요
- 아, 긴장해버려서
정말로는 가득 있는데
그렇습니다. 산처럼 많지만 긴장되서
하나도 나오지 않고
덧붙여, 스태프가 유치원의 무렵부터의
친구라고 들어서
여러가지 에피소드를 듣게 되지
않을까 라고 취재했더니
무라야마와의 기억이 거의 없다고
해서
어떤 에피소드도 나오지 않았다고
합니다
※15년 분량의 추억 제로
그런 가운데 루미 상이 유일하게
기억하고 있던 당시의 놀이가
바통던지기
뭡니까? 바통 던지기는
'바통 던지기'라는 건 대체 무엇일까?
옛날을 떠올려 한번 해보게 되어
과자의 미인이니까
던져봐도 돼
아, 이런 느낌
그런데
그래서?
이 느낌? 정말로?
루미 상. 돌아간 테이프 부분
돈 받으니까요
※촬영비 징수!
이건 아마도 수 회밖에 하지 않았어요
배드민턴이 가장..
배드민턴..기억나지 않네요
잠깐만
첫 대면?
※유치원부터의 친구입니다
루미 상은 잊고 있는 것 같지만
둘의 추억은 많이 있다고 하는
무라야마
루미가 디즈니랜드 가지 않습니까?
술자리에서 키홀더를 하나 줬고
그걸 제가 쭉 열쇠에 달고
지금도 들고 다닐 정도로
이런 거야. 루미 짱 기억하고 있어?
기억나지 않는다
※슬퍼
하나 더. 하나 더. 아직 있습니다
- 하나만 더 할게요
- 정말 아는 사이입니까?
하라주쿠에 갔을 때, 자신이 좋아하는
것을 넣고 팔찌로 만드는 것을
둘이서 같이 만들어 지금도 책상에
제가 꾸며 놓았어요
엄청 사이좋잖아
- 기억하고 있어?
- 기억나지 않아요
※슬퍼
정말로?
'세상에서도 기묘한 이야기(방송명)'
를 여기서 보고 있어? 우리는
눈앞에서
꽤 간단(하니까 하나만 더)
교환 일기를 3권 정도
교환일기 기억하고 있습니다
다행
거기에 어떤 것 적혀있었어? 무라야마의
비밀 좀 알려줘. 루미 짱
내용은 기억하고 있지 않습니다
기억 안 날까!
AKB 무라야마보다 인기있었던 친구는
약간 천연스러운, 무라야마의 유치원때부터의
소꿉친구였다
이어서, 인기있었던 친구를
소개해 주는 것은
팀A 시노자키 아야나
2011년 AKB 13기생으로서 데뷔
항상, 어떻게 하면 남성이 좋아할까를
연구하고
SNS에서 남자의 마음을 들썩이게
하는 사진을 반복하고
AKB의 섹시담당으로서 제2의 코지마
하루나를 목표로 하는 시노자키
또, 상냥한 웃는 얼굴에 치유되는
사람도 속출
그런 치유계 섹시 아이돌, 시노자키보다
인기있었던 친구는
고등학교의 동급생
그 친구와의 만남을 위해 찾아온
곳은
요요기 공원
뭔가 멋쟁이
AKB의 시노자키 상보다 인기있었던
아야카 상입니까?
네
심플하게 캐쥬얼한 패션을 한
그녀가
고등학교 때, 시노자키보다
인기있었던 아야카 상
엄청 귀엽네요
피부 예쁘네요
어떤 스태프야?
정말입니까? 그런 건 아니죠
투명감 넘치는 멋쟁이 여대생,
아야카 상이 일이라며 향한 곳은
도내의 어떤 가게
과연, 여기에서 어떤 게 행해질까?
뭐야? 뭐야? 뭐야?
그렇다. 실은 그녀, 미용실의 홈페이지나,
잡지의 헤어카탈로그를 중심으로 활약하는
살롱 모델
아야카 상은 어떤 애입니까?
활기찬 것과 겸허
엄청 겸허하다고 생각합니다
시노자키보다 인기있었다고 하는
친구를 등장하게 해보죠
방송 후반, 시노자키보다 인기있었던
아야카 상이 스튜디오에
4월11일, NGT48 3번째의 싱글,
'봄은 어디에서 오는 걸까?'가 발매
체크해 주세요
5월30일 발매, AKB48 52번째의 싱글,
Teacher Teacher
귀엽고 청초한 오구리 유이가
첫 센터를 맡는
이 곡의 세계관은 '유혹'
오구리의 이미지와는 정반대의
위험한 향기를 즐겨 주세요
이후, 시노자키보다 인기있었던
아야카 상이 스튜디오에 등장
시노자키보다 인기있었다고 하는
친구를 등장하게 해보죠
난 알아. 이건 귀여워
난 알아
봐!
귀여워
예쁜 분이야
자, 그래서 시노자카보다 인기있었던
친구인 아야카 상입니다
이건 알아
3년 만인데 귀여움에 더해 어른틱하게
되서 지금 엄청 놀라고 있습니다
- 어른틱하게 되어버렸다
- 어른틱함이
미용사 상, 구애받은 적
지금까지 있었죠?
없습니다
절대 있어. 남자친구는 있습니까?
유혹되고 있어~~
※유혹하고 있지 않습니다
3년 만의 재회를 이룬 둘은
고등학교의 동급생
저희들의 지역에서 3대 미녀교라고
불리는 고교가 있고
그 가운데의 하나의 고교였어요
미녀교라고 불리는 요인은
우리 아닐까 같은
이건 말이죠, 농담이 아닐 정도의
둘이에요. 이건
그렇지?
아야카 상이 더 인기 있었어?
어떻게 돼?
절대, 아야나 쪽이 인기있었습니다
- 그래?
- 인기있었습니다. 정말로
확실히
동급생이라든가는...
돼 돼 돼
어느 쪽인가 하면 저는 선배로부터
귀염받는 타입이고
동급생으로부터는 압도적으로
아야카가 인기있었습니다
시노자키는 어떤 식으로 인기있었어?
말해도 돼?
말해도 돼. 어떤 녀석이었어?
어떤 녀석이었어? 아야카 상
입학 당시 부활동(동아리 활동)을
정하는데
축구부라든가 농구부라든가의
매니저로부터 엄청 권유가 대단해서
야구부와 핸드볼부도
니가 말하지 마!
※인기정보 조금 더 붙임!
더 듣고 싶어. 좀. 뭔가 있어?
인기있었던 에피소드 들려줘. 둘의
저는 중학교 때, 인기시기가 있었는데
(그때는) 1주에 1번씩 고백받고 있었고
너 자신의 이야기를 할 거라고는
생각 못했어
※그냥 인기 자랑
(넌) 아야카 상의 이야기 해
아야카 상과의 이야기를
지금도?
- 지금이 전혀 자신 없어져버렸어요
- 왜?
그렇게 인기있었기 때문에 연예계에서도
인기있지 않을까 같은
그렇게 생각했구나
그렇게 생각했지만 현실은 냉혹해서
지금은 완전히 닫고 있습니다. 마음을
AKB에 들어와 자신이 없어져 마음을
닫았다고 하는 사노자키에게
아야카 상으로부터 전하고
싶다고 하는 것이
학창시절의 모두의 마돈나였던 것을
(생각하고) 자신을 갖고
앞으로도 더욱 열심히 해 주세요
AKB 시노자키보다 인기있었던
친구는
잃어버린 자신감을 되찾게 해주는
시노자키에게 있어서 중요한 존재였다
이후, 코지마의 친구를 살짝 공개
다음 주, 코지마보다 인기있었던 친구가
몽땅 털어놓는 발언 연발
정말 그만해
타키타는 친구 앞에서 거북한
케테요리(별난 요리)에 도전